Pero, ¿cómo están mis King con cara de
con mis bobitas de belleza humilde
siempre humilde? Bienvenidos al canal
número uno de desinformación en el país,
la verdadera prensa alternativa libre de
tappers y mermelada. Y el día de hoy les
traigo un video bastante, pero bastante
peculiar lleno de mostaza. Horror.
Como ya pudieron percatarse en el título
de la miniatura de este video,
hablaremos acerca de toda esta polémica
desatada por la nueva serie de de
Chucki. Sí, sí, sí, ya lo sé, ya lo sé,
mis guagüitas bilingües, ya sé que se
pronuncia Chui, pero para fines
prácticos le diré Chucki, ya que la
mayoría de nosotros estamos
acostumbrados a llamarle así. Pues vamos
a ver qué ha pasado con ese muñeco
enfriador que prácticamente pues
aterrorizó a toda una generación nacida
en los 90. Y no es una exageración,
gentita. Todos los guagüitas de 25 a 30
añitos, pues crecimos viendo las
películas de Chucki. Este muñequito
prácticamente nos dejó bastante
traumados. Creo que ese fue el motivo
por qué me gustaba romper los muñecos a
mi hermano menor. Como que tenía el
temor de que en las noches cobraran vida
y me enfríen. Obviamente todo eso era
parte de la imaginación de un niño. Era
un guagüita. La cuestión es que, como
siempre, la industria del cine y del
entretenimiento, pues les encanta al
parecer reciclar
antiguas, películas, también quieren
como que extraerles hasta la última
gota, hasta el último centao. Como
ejemplo, les pondría, no sé, pues la era
de hielo, que tiene como cinco películas
o Trek o hasta Rápidos y Furiosos, que
esa ya tiene más de 10. entregas que
prácticamente fueron perfectas en sus
primeras ediciones, pero con el tiempo
pues sacan secuelas y secuelas sin parar
y como que baja la calidad. Este mismo
fenómeno pues afectó a las películas de
terror, tanto así que el terror actual
ya ni da miedo, da risa, huevón, o lo
máximo que te puede causar es asco. Con
escenas grotescas y cada vez más
realistas, gracias al año 2021, pues
sacaron una nueva serie de Chucki. Esta
serie del muñeco diabólico al parecer
tuvo una buena acogida. Tanto así que
llegamos al día de hoy. En su tercera
temporada pues sacaron un episodio
bastante polémico que ha causado un
revuelo a nivel mundial. Ahora mismo es
tendencia en Twitter. Todo esto fue
cuestionado por la siguiente escena.
No, pero qué ven mis oídos, mano. No lo
puedo creer.
Tan solo les pondré esta imagen en donde
pueden ver prácticamente a Chucki
teniendo un beso apasionado con lengua,
con un joven afroamericano.
Sí, sí, sí, sí, sí. misitas, esto es
100% real, no fake, no es una bromita.
Todo esto fue emitido en el último
episodio de Chucki y vamos a ver, al
parecer existe un contexto detrás de
este beso completamente perturbador. Al
parecer la escena en sí, pues Chucki no
se encuentra físicamente en ese lugar
sentado en ese mueble. Este chico de
ascendencia africana sí lo estaba
besando, pero desde su perspectiva
estaba besando a su novio o a su amigo.
La verdad que no tengo ni idea. No he
visto la serie ni pienso verla tampoco.
A mí no me gusta el locro y menos la
mostaza. Pero bueno, la cuestión es que
este morenito estaba besando entre
comillas a su amigo, o eso es lo que
parece en esta imagen, pero la realidad
es que le estaba practicando un RCP,
una reanimación cardiopulmonar. Esto es
algo utilizado en primeros auxilios,
pero la cuestión es que en sí la escena
se pone media rara, ¿no? Porque al
principio sí le estaba haciendo el RCP,
pero luego ya mi causa con ausencia de
luz le metió pues la lengua hasta el
fondo, huevón.
encuentro esto misterioso,
muy misterioso. No sé si para
aprovecharse la situación, ya que al
parecer el cuerpo del chico estaba
siendo pues como que poseído por el alma
de Chucki. Así que utilizaron ese
recurso cinematográfico y pues pusieron
al muñeco cacanero ahí besándose con el
chico y la verdad que esta escena me va
a dejar secuelas, pero esto tan solo
demuestra que es ideología progre,
ideología walk, como que nos está
tratando de normalizar estas escenas
subidas de tono entre jóvenes, entre
chibolos, porque vamos a ver, de por sí
Chucki es el alma de un hombre maduro.
En las películas antiguas ese muñeca era
todo un pipiléptico, le gustaban las
mujeres y tenía hasta su novia. ¿Se
acuerdan de esa Barbie ahí con
menopausia? ya ni me acuerdo el nombre,
pero ahora con esta nueva generación de
directores y guionistas prácticamente
pues te meten toda su ideología en sus
producciones. O sea, esto de usar
chivolos como que poco a poco pues lo
quieren normalizar. Me recuerda esa
película de enfermitos que salió hace
años llamada Curies. Yo no sé, gente,
pero al parecer el libro de que sacó
Agustín Laje y Nicolás Márquez tenían
razón. La nueva forma de adoctrinar a
las nuevas generaciones es por medio de
la cultura. Así que estos impresentables
están utilizando el entretenimiento como
su herramienta principal. Esto lo puedes
observar hasta en los dibujitos animados
que consumen los niños, como esta
vaquita, no sé si la han visto. Esta se
percibe como no binaria y le gusta usar
los pronombres yes. Yo de verdad les
pondría el fragmento del video para que
bajen su pepita, pero seguramente tiene
derechos de autor, así que no me quiero
arriesgar. Ya tengo muchos problemas con
YouTube. Pi pi pi pi pi pi pi pi pi pi
pi pi.
Tú dices que hay que lerar con el
corazón, ¿no? Bueno, pues mi corazón
dice que como me siento más a gusto es
usando el nombre de Fred porque soy no
binario y Fred es el nombre que más me
va y también uso y es porque cuando me
llaman ella o él no siento que sea lo
correcto.
[risas]
La cuestión es que este tipo de cosas
cada vez está siendo más común en todas
las series de televisión, las películas.
esa inclusión forzada de poner
personajes LGTV no binarios y si son
personas negras aún mejor, como que les
dan más presupuesto y bla bla bla bla
bla, prácticamente están arruinando
todo. Pero lo bueno de esto, lo bueno de
esto es ver cómo los estudios de cine
fracasan económicamente. Luego se
preguntan, ¿por qué la gente ya no mira
sus series? Ya no miran sus películas,
ya no pagan por servicios de streaming,
etcétera, etcétera, etcétera. La gran
mayoría de las plataformas actualmente
están desesperadas, andan en números
rojos. Cada serie nueva que tiene
tendencia Walk fracasa estrepitosamente.
Creo que la que más está sufriendo es
Disney, ya que están cancelando varias
de sus series con Marvel. Pero bueno,
continuando con el tema de Chucki, lo
que causa más indignación es el hecho
que se realice este tipo de actos
utilizando la representación de niños,
porque sí, estos actores interpretan a
jóvenes adolescentes, a menores de edad,
y ponerlos ahí sacándose el locro con
ese muñeco de por sí como que da
bastante cosita, ya que Chucki es un
adulto, solo que su alma está atrapada
en ese muñeco. Así que me parece
bastante imprudente hacer este tipo de
escenas utilizando jóvenes como que de
forma sutil están normalizando a los
pedos, todo muy turbio, gente. Así que
por eso es que puse en la miniatura este
video que ganaron los progress, ganaron
la batalla cultural, ellos tienen
prácticamente todo el dominio del
entretenimiento y este tipo de escenas
se van a ir haciendo cada vez más
comunes a lo largo del tiempo. Apuesto
que en el futuro harán una película de
Freddy Krueger y lo harán cacanero. Se
meterá en tus sueños para sacarte todo
el locro.
Eso sí que me daría miedo. [risas]
Pensándolo bien, creo que sería una
buena película de terror para todos los
hombres heterosexuales. Sería
prácticamente tener pesadillas con
Mbappé o con la Dayanita, huevón. Qué
miedo. Eso sí es que me dejaría varios
traumas. Y pues bueno, mis bobitas, al
parecer el fenómeno de Alex Brock y la
chola Chabuca han causado que el mundo
se vuelva cada vez más locrero. No
dejemos que el pensamiento barraza el
tomatismo locrero se salga con las
¿Qué es esto, hón? ¿Qué es esto? El
pensamiento Barrasa constituye en una
corriente filosófica y religiosa
arraigada en la escuela neoclásica y
derivada del fideralismo. Esta gente a
la huevada ya. Y bueno, mi gente hermosa
y bellas humilde, hasta aquí dejo el
video de hoy. Espero hayan bajado su
beita con este video. Ya siendo serios,
de verdad me parece bastante asquerosa
esta escena del nuevo Chucki Lo peor
dice que vendrá la Biblia, así que
cuiden sus potitos. Nos vemos en un
próximo video.